### Все
**User Story 1: Регистрация на платформе**
я хочу иметь возможность зарегистрироваться в системе для создания своих заказов или предложений

**Критерии приемки:**
- Пользователь успешно создает учетную запись на платформе.
- После регистрации поставщик получает подтверждение об успешной регистрации.

### Бригадир

**User Story 1: Создание и редактирование заказа**
Как заказчик, я хочу иметь возможность создавать, редактировать и удалять объявления о своих заказах.

**Критерии приемки:**

- Заказчик может добавить новое объявление указав перечень необходимого, количество, сроки и место поставки и общий бюджет
- Заказчик может редактировать и удалять существующие объявления, если он не выбрал до этого предложение.
- Все изменения отображаются корректно на платформе.

**User Story 2: Выбор предложения**
Как заказчик, я хочу иметь возможность выбрать предложение из имеющихся.

**Критерии приемки:**

- Заказчик видит список предложений.
- Может выбрать любое из предложений.

**User Story 3: Отслеживание статуса заказами**
Как заказчик, я хочу видеть, какие статусы у моих заказов.

**Критерии приемки:**
- Заказчик видит список заказов и их статусы.
- После изменения статуса заказа меняется и их статус в списке.

**User Story 4: Подтверждение выполнения заказа**
Как заказчик, после выполнения заказа я хочу иметь возможность подтверждения выполнения заказа.

**Критерии приемки:**
- Заказчик видит что статус изменен на выполнен и может подтвердить заказ.
- После изменения статуса заказа меняется и их статус в списке.

### Курьер
**User Story 1: Поиск и выбор заказов**
Как исполнитель, я хочу иметь возможность поиска и просмотра доступных заказов с выбором региона.

**Критерии приемки:**
- исполнитель может использовать поиск по региону для фильтрации нахождения нужных заказов.
- исполнитель может просматривать подробные описание заказа.

**User Story 2: Создание предложения**
Как исполнитель, я хочу иметь возможность создания несколько предложений по заказу.

**Критерии приемки:**
- исполнитель может выставить свое предложение (до трех).

**User Story 3: Отслеживание статуса предложения**
Как исполнитель, я хочу иметь возможность увидеть свои предложения с фильтрацией по статусу, и региону заказчика.

**Критерии приемки:**
- исполнитель может выбрать фильтр по статусу и по времени для своих предложений.

**User Story 4: Изменение статуса предложения**
Как исполнитель, я хочу иметь возможность установить статус своего предложения как выполнен.
- если заказчик до этого принял данное предложение, исполнитель может выбрать предложение и выставить статус выполнен.